TẤT CẢ NHÂN VẬT, ĐỊA DANH, CƠ QUAN,
TỔ CHỨC ĐỀU LÀ HƯ CẤU
CẢNH QUAY CÙNG ĐỘNG VẬT TUÂN THỦ
HƯỚNG DẪN BẢO VỆ ĐỘNG VẬT
Ngồi đi.
Vâng.
Này!
Ngồi xuống.
Sao cậu lại làm thế?
Tôi hỏi sao cậu lại làm thế?
Sao cậu lại làm thế với bà ấy?
Bà của Bom đã làm gì sai?
Tại sao cậu làm vậy?
Bà…
Bà.
- Bà gặp nguy hiểm!
- Này, im lặng mau!
Bà bị đau!
Chạy đi, nhanh chạy đi!
- Tuần cảnh Park, mau giúp một tay!
- Bà, nguy hiểm.
- Bà, nguy hiểm!
- Giữ lấy cậu ta.
- Nguy hiểm!
- Cô ơi, cô mau ra ngoài đi.
VÉ XE
ĐIỂM ĐẾN: SEOUL
Xe đi Seoul còn trống bốn ghế.
Còn ai đi nữa không?
CÂU LẠC BỘ BI-A SEON A
Chị ơi!
Chị ơi?
Chị ơi, chị đâu rồi?
Em đến rồi này.
Mẹ ơi.
Mẹ!
Mẹ.
Anh Dae Bum…
Cô đã mệt mỏi lắm nhỉ?
Ai đấy ạ?
Cậu làm gì ở đây thế?
Cậu vẫn ổn chứ?
Ừ.
Sao cậu lại đến đây?
Vì tớ nhớ cậu.
Đợi tớ một lát.
Bom à.
Tớ cũng vào nhà cậu được không?
Gì cơ?
Chị Yeo Reum đã từng ghé nhà cậu,
chắc cả Dae Ho cũng thế.
Cậu cho cả tớ vào nhà cậu đi.
Sao cậu đến mà không báo trước gì thế?
Tớ xin lỗi.
Ra ngoài thôi.
Sao thế?
Cậu biết nhà rồi còn gì. Đi thôi.
Tớ ở thêm được không?
Không được.
Bây giờ tớ cũng sẽ tập dần.
Tớ muốn hiểu cậu dù cậu không nói ra.
Cũng sẽ học cách làm tất cả
trước khi cậu nhờ vả.
Cậu không làm được đâu.
Tại sao? Tớ cũng có thể làm được.
Tớ sẽ thường xuyên đến nhà cậu chơi.
Cũng sẽ dành nhiều thời gian…
- cùng gia đình cậu và…
- Nhưng cậu là Heo Jae Hun.
Tớ chỉ cần như vậy thôi.
Cứ chậm tiêu và vô tư là được.
Cậu có muốn uống nước không?
Không.
Vậy thì…
Tớ ăn mấy quả cà chua ở đằng kia nhé?
Cậu tia từ khi nào thế?
Lại đây.
Tôi đã trải chăn xong rồi.
Tủ lạnh…
Có nước và táo trong tủ lạnh đấy.
Cô cứ lấy mà ăn.
Vâng.
Vậy tôi đi nhé.
Anh đi đâu vậy?
Tôi đi đến thư viện.
- Bây giờ ấy ạ?
- Vâng.
Sao mà thế được?
Tôi…
Tôi sẽ ngủ ở đây.
Anh Dae Bum ngủ trong phòng đi.
Không đâu. Tôi ở đây
lại khiến cô thấy bất tiện.
- Không đâu.
- Cô nghỉ đi.
Vậy để tôi ra ngoài.
- Không được.
- Không, anh cứ để tôi đi.
Sao tôi có thể một mình
ở nhà anh Dae Bum được?
- Anh cứ để tôi đi.
- Khoan, cô đợi một lát.
Ôi.
Ha Neul ơi.
Ha Neul.
Bố về rồi ạ.
Con chưa ăn tối phải không?
Ăn cùng với chị của con đi.
Bố thì sao?
Hai đứa ăn đi.
Bố mua pizza này. Chị ra ăn đi.
Không cần đâu.
Mau ra ăn đi.
Bố mua pizza mà chị thích này.
Của chị luôn này.
- Đem vào đi.
- Cái gì?
Đem vào cho ông ấy.
Chị đi là được mà, sao lại sai em.
Bố ơi, chị bảo bố ăn đi ạ.
Ôi. Đã bảo khỏi mà.
Bố ăn ngon miệng ạ.
Em cũng mau ra ăn đi.
- Ăn ở đây luôn à?
- Ừ.
- Bà gặp nguy hiểm.
- Dừng lại ngay!
Bà bị đau!
Chạy đi!
Cô Yeo Reum.
Hóa ra anh đang ở đây.
Tôi tưởng anh đi thư viện mất rồi.
Tôi không ngủ được.
Tôi cũng vậy.
Cô ngồi đi.
Vâng.
Yên tĩnh thật.
Tôi không ngờ là mình sẽ đến đây.
Tôi cũng vậy.
Có hơi khó ngủ nhỉ?
Vì tôi cứ nghĩ đến cậu Geun Ho.
Khi nãy, lúc mới gặp…
Cậu Geun Ho còn không nhận ra tôi.
Tôi thấy khó mà tin được
một người có mắt kém như thế
lại vừa vẽ bậy và giết người.
Nên tôi thấy rất trăn trở.
Cô bảo rằng
cô không biết bà sẽ ghé thăm nhà
vào lúc đó nhỉ?
Vâng.
Cô Yeo Reum này.
Ngày mai chúng ta đến quán bi-a nhé.
Không đâu. Chỗ đó…
Cứ để tôi đi đến đó một mình.
Anh Dae Bum.
CÂU LẠC BỘ BI-A SEON A
BIẾN ĐI
CHẾT ĐI
BIẾN KHỎI ĐÂY NGAY
CON ĐIẾM
CHẾT ĐI
Ta đừng ở đây nữa. Ra ngoài thôi.
Anh Dae Bum…
Không sao đâu.
BIẾN ĐI
Không sao.
CON ĐIẾM
CHẾT ĐI
Những nét vẽ này
được viết rất rõ ràng
như thể Geun Ho viết lúc có đeo kính.
Tôi nghĩ có người đang bắt chước Geun Ho.
Nhưng tại sao hắn lại làm thế với bà?
Nếu có ai đó muốn làm hại cô…
và đổ lỗi cho Geun Ho thì sao?
Cậu Geun Ho?
Nhưng vô tình lúc đó…
bà đã xuất hiện thay vì cô?
Yeo Reum à.
Geun Ho hả cháu?
Bà ơi.
- Ừ, Geun Ho à.
- Bà ơi.
Bà ơi.
Sao thế?
Chạy đi!
Đừng mà!
Không! Đừng làm thế!
Vậy thì…
thủ phạm có thể không chỉ là một người.
Geun Ho!
Lần đó khi tôi gặp Geun Ho,
một cảnh sát khó mà giữ được cậu ấy.
Nhưng là ai…
và tại sao lại làm vậy?
Ơ?
Có người ở đây à?
Cháu chào chú.
À, ừ.
Dae Bum, sao cậu lại đến đây?
Cháu chào chú.
Tôi tưởng là cô đã rời đi rồi.
Chưa ạ.
Trời ạ. Đúng là khó xử thật.
Thật ra thì…
tôi sẽ trở thành chủ mới của tòa nhà này.
Tôi xin lỗi phải nói điều này,
nhưng có lẽ cô phải rời khỏi đây.
Tôi sẽ trả lại tiền thuê nhà cho cô.
Hoặc là cô có thể tìm nhà khác
rẻ và tốt hơn ở gần đây.
Tôi có thể giới thiệu cho cô.
Được không?
Dae Bum, dạo này cháu thế nào?
Cháu vẫn vậy thôi ạ.
Cô Ji Yeong này.
Chuyện là…
Từ hôm qua tôi đã không thấy Dae Bum đâu.
Cô có biết cậu ấy ở đâu không?
- Dae Bum về lại Angok rồi ạ.
- Angok?
Thằng quỷ này, đúng là.
Nó lại về đó để xem phim nữa à?
Phải không?
Giáo sư này.
Dae Bum không quay trở lại đâu ạ.
Với cả, tôi định
sẽ nói với Dae Bum sự thật.
Sự thật?
Sự thật gì?
Giáo sư này.
Tôi cũng muốn Dae Bum
quay trở lại con đường học thuật.
Nhưng không phải
bằng cách bị ai đó thao túng.
Mà là nghiên cứu theo cách của cậu ấy.
Cô Cho Ji Yeong, cô nghe này.
Dae Bum và Holland cùng tranh tài,
cô có hiểu điều đó là gì không?
Nhưng giáo sư này.
Để một thanh niên nông thôn
gánh mình trên lưng mà không xấu hổ sao?
Nếu không có năng lực,
thì ông nên từ bỏ tham vọng của mình.
Như vậy tốt nhất cho cả hai.
Tôi đi nhé.
Này!
Ôi.
Xin chào. Vâng. Hai người vào đi.
Vào đi, Dae Bum.
Cảm ơn vì đã đến đây.
Nhưng có việc gì thế?
Tôi có điều muốn hỏi.
- Vâng.
- Anh có biết…
tại sao Geun Ho
lại không đeo kính vào hôm đó không?
Kính à?
Trước đó vài ngày,
con của tôi chạy ra ngoài
và đánh mất kính của nó.
Đáng lẽ nên mua cho nó cặp kính mới.
Mắt của Geun Ho rất kém đúng không ạ?
Không phải chỉ kém thôi đâu.
Nó bị loạn thị rất nặng.
Không đeo kính
còn không thể thấy đường mà đi.
Tôi đã nói với cô rồi mà.
Đứa trẻ như thế làm sao có thể
vẽ bậy trên tường được.
Việc Geun Ho vẽ bậy lên tường quán bi-a,
còn có ai khác biết không ạ?
Chuyện đó làm sao nói với người khác.
Ai đó mà biết được
thì sẽ mách với ông chủ Bae ngay.
Nếu vậy chắc cậu ấy cũng không làm gì
để có kẻ thù đâu nhỉ?
Kẻ thù?
Ngày nào thằng bé
cũng chỉ nhốt mình trong phòng và vẽ thôi.
Làm sao có kẻ thù được.
Người vẽ bậy lên tường
chắc chắn không phải là con của tôi.
Nó còn không biết đến những từ
như "con điếm" được viết trên tường nữa.
Cô xem con tôi vẽ gì trong phòng đi.
Không phải là con tôi đâu.
Đúng thật là…
Đừng khóc nữa. Đang có khách mà.
Vì tôi quá phẫn uất nên mới thế.
Họ còn không chịu lắng nghe
vì nó không thể nói rõ những gì nó nghĩ.
Nó lại đang tự trách mình trong tù.
Nghĩ đến việc đó
là tôi không thể ngủ được.
Dae Bum à.
Cậu tận mắt nhìn đi.
Con tôi viết ra được
từ ngữ xấu xa như thế sao?
SEON A
CHẠY ĐI
CHẠY ĐI SEON A
SEON A CHẠY ĐI
Những thứ này…
có ý nghĩa gì thế?
Tôi cũng không rõ
nhưng từ nhỏ thằng bé đã bắt đầu viết rồi.
Những đứa trẻ như nó
khi bị cuốn vào điều gì,
sẽ liên tục lặp lại lời nói và hành động.
Không có ý nghĩa gì đặc biệt đâu.
Nó chỉ vẽ bậy thôi.
Tôi chụp ảnh được không?
Vâng.
Cô cứ chụp đi.
Geun Ho.
Nhìn bố này.
Kính mới của con này.
Con đã khó chịu lắm phải không?
Bọn cháu không lấy cắp.
Chỉ là mượn một lát thôi.
Hai người có gì muốn hỏi cậu ấy?
Này.
Bỏ điện thoại xuống đi
trước khi tôi tịch thu.
Thật ra,
Geun Ho này.
Cái này có nghĩa là gì vậy?
Geun Ho à.
Cậu có thể cho bọn tôi biết
đây là gì không?
Nhé?
Không sao đâu, Geun Ho.
Con nói cho cậu ấy nghe đi.
Tôi nghe nói
cậu đã viết cái này từ lâu lắm rồi.
Nó có nghĩa là gì vậy?
Geun Ho, con sao thế?
Không sao. Bình tĩnh.
Con cứ nói đi.
Vậy tại sao trên tường quán bi-a
cậu lại viết là "Chạy đi", "Bị giết đấy"?
Geun Ho!
Không sao.
Bình tĩnh nào.
Không phải cậu Geun Ho
làm thế với bà, đúng không?
Không sao.
Cậu ổn chứ?
Không sao đâu con.
Chúng tôi xin lỗi.
Nhìn nó kìa.
Bình tĩnh. Không sao đâu.
Không sao. Chúng tôi xin lỗi.
Cuối tuần này cậu làm gì?
- Tớ chưa biết.
- Vậy dành thời gian cho tớ nhé.
Tớ sẽ lên lịch hẹn hò.
Thật là ganh tỵ
với gương mặt rạng rỡ của cậu.
Tớ á?
Không đâu. Tớ nhiều suy nghĩ lắm.
Cậu mà có điều lo nghĩ à?
Nếu vậy hôm đó tớ sẽ gom hết mọi lo nghĩ,
và bắt cậu lắng nghe hết.
Được thôi.
Vậy ngày mai gặp nhé.
Ngày mai cậu phải đi làm mà.
Mai tớ nghỉ.
Với cả, ngày mai tớ đãi.
Thôi, cứ để tớ đãi.
Có bao nhiêu đâu mà…
Không phải thế…
Ý tớ là…
Tiền cậu vất vả kiếm được…
- Tớ không nên tiêu…
- Thôi được rồi.
Sao cũng được.
Chậm tiêu là điểm hấp dẫn của cậu đấy.
Thật à?
Thế mà là hấp dẫn à?
Còn gì nữa không? Nói đi.
Còn gì nữa?
Các chữ vẽ bậy…
mà Geun Ho viết lần đầu tiên là gì nhỉ?
Đầu tiên,
là "Chạy đi, bị giết đấy".
CHẠY ĐI…
Và sau đó?
Sau đó…
là "Giết Seon A",
"Mày đã thấy",
MÀY ĐÃ THẤY
Tôi xin lỗi.
Không sao.
CHẠY ĐI, BỊ GIẾT ĐẤY
GIẾT SEON A, MÀY ĐÃ THẤY
SEON A
Những hình vẽ này có liên quan đến nhau à?
Tôi không chắc lắm.
Tôi không biết có nên nói điều này không.
Nhưng tôi đã nghe điều này từ mẹ Geun Ho.
Rằng trước đây Geun Ho
đã rất thích chị của anh Dae Bum.
Rằng từ khi chị của anh mất,
Geun Ho đã bắt đầu vẽ những hình này.
Cậu ấy nghĩ tôi là chị của anh Dae Bum,
nên đã viết ra để bảo tôi hãy chạy đi.
"Chạy đi", "nhìn thấy".
Nhìn cách những từ này
liên tục được viết ra,
cứ như cậu ấy muốn bảo tôi
hãy chạy trốn khỏi ai đó.
SEON A
Cái này…
Sao thế?
SEON A
- Canh chừng cậu ta.
- Tôi xin lỗi.
Bình tĩnh lại đi con. Không sao đâu.
Ăn cơm nữa.
Cho Ji Yeong.
Sao cậu đến mà không nói gì thế?
Ôi, đang ăn cơm này.
Đúng lúc quá. Tôi đang đói.
Đồ ăn chẳng có bao nhiêu.
Đợi tôi một chút.
Thìa ở đâu nhỉ?
Đây này.
Jun.
Chào hỏi chút đi chứ.
Chúng ta đâu có thân thiết đến vậy ạ.
Cái áo này to với cháu à?
Bae Jun. Vẫn phải chào hỏi đi chứ.
Cô còn mua áo cho con mà.
- Đũa của cậu đây.
- Cháu cảm ơn.
Cảm ơn cháu đã miễn cưỡng nhận.
Sao cậu đến mà không báo trước gì thế?
Tôi ấy à?
Tôi nhớ Angok.
Gì cơ?
Trái tim con người đúng là kỳ lạ.
Sao thế?
Lúc ở đây thì tôi muốn lên Seoul.
Ở Seoul vài ngày thì nhớ nơi này.
Thật tình. Đúng là thất thường.
Seong Man à.
Hay tôi không lên Seoul nữa nhé?
Ý tôi là,
cứ sống ở đây như bây giờ
cũng chẳng có gì không tốt.
Cậu có nghĩ thế không?
Này.
Cậu mới lên Seoul được bao lâu đâu.
Đến lúc bận bịu với cuộc sống Seoul
cậu sẽ quên nơi này thôi.
Cậu muốn tôi sống ở Seoul à?
Gì thế này?
Những chuyện thế này
hai người ra ngoài mà nói.
Không phải thế, nhóc à.
Đừng có hiểu nhầm.
Nhìn mà xem này.
Cậu không tiếc à?
Cậu đã cố gắng rất nhiều
để thi đậu còn gì.
Cậu lên Seoul đi.
Cậu mà đi,
không có ai cằn nhằn thì lại tốt cho tôi.
Cứ dối lòng.
Này.
Alô?
Gì cơ?
Tôi đi thay bố tôi được không?
Trời ạ. Tôi biết rồi.
Sao thế?
Thật biết chọn thời điểm mà.
Hai cô cháu cứ ở lại đây ăn cơm,
bố đi một lát rồi về ngay.
- Con phải nghe lời cô đấy.
- Vâng.
Nhìn đi. Cậu nhìn đi.
Cái này mà là con tôi vẽ à?
Cái đứa đang bị nhốt trong đồn ấy hả?
Tôi đã bảo là không phải con tôi rồi mà.
Sao lại không tin tôi?
Chị ơi. Em tin chị.
Thật đấy.
Cậu nữa, Mu Cheol.
Mau đến đồn cảnh sát nói rõ chuyện này.
Vâng, tôi sẽ báo cáo ngay.
Và thả ngay Geun Ho ra.
Đúng vậy.
Nhưng lúc đó,
máy quay đã ghi hình Geun Ho vào tòa nhà.
Vì vậy cũng cần phải tìm hiểu rõ.
- Trước hết…
- Tìm hiểu cái gì nữa mà tìm hiểu?
Nhưng mà cái này có nghĩa là gì vậy?
Có hai hình tam giác,
và một số ký tự.
Giống như ám hiệu vậy.
Chào mọi người.
- Chào cô.
- Xin chào.
Phải làm sao đây cô Yeo Reum?
Không biết là tên nào lại đến vẽ bậy rồi.
Chắc bố tôi nói đúng.
Tòa nhà này như bị nguyền rủa vậy.
Này, Mu Cheol.
Máy quay không ghi lại được gì à?
Đúng rồi, máy quay.
- Vâng, đây ạ.
- Đúng đấy.
- Xem nào.
- Cậu nên cho chúng tôi xem từ sớm chứ.
Vâng.
Có ai đó ở đây này.
Nhưng làm sao chúng ta biết đó là ai?
Không có hình ảnh trực diện à?
Máy quay chụp từ trên cao
nên không thể ghi hình rõ mặt ạ.
- Ôi.
- Phóng to lên được không?
Đúng thật là.
Sau vài lần tẩy cái thứ này,
tôi thành thạo luôn cách tẩy rồi ấy.
Tôi xin lỗi.
Hả? Cô có làm sai gì đâu mà xin lỗi.
À, đúng rồi.
Chắc cô phải tìm nơi khác để ở rồi.
Tòa nhà này có thể sẽ bị bán.
- Tôi nghe chuyện đó rồi ạ.
- Ủa?
Cô đã nghe rồi à?
Tôi hỏi anh một chuyện được không?
Được chứ.
Tạm biệt.
Này, Im Dae Ho.
Mày vừa ra trại xong
là làm tại tiệm bánh à?
Ngày nào cũng đi chơi thì vui nhỉ.
Thì cứ đi chơi thôi.
Ngày nào cũng đi chơi thế này nhé.
Chúng ta đã là năm cuối rồi đấy.
Tỉnh mộng đi.
- Vâng, thưa chị.
- Vâng.
Nhưng cậu bảo có điều lo lắng.
Là gì thế?
Nói đi.
Tớ giải quyết được sơ sơ rồi.
Gì thế không biết.
- Tớ không thích.
- Ăn đi.
Tớ vào nhà vệ sinh đã.
- Ăn rồi đi.
- Cậu ăn đi. Thiệt tình.
Cái thằng khốn này.
Ra trại rồi thì cũng phải
đến chào hỏi chứ.
Tụi tao phải đến tìm mày à?
Mày đang cười đấy à?
Tụi mày đi đi.
Đừng làm phiền tao.
Bọn mày có trả lương cho tao đâu.
Mày nghĩ tụi tao không làm gì được mày
vì mày biết đánh nhau à?
Này.
Mày biết tụi tao là ai không?
Bọn lưu manh cùng đến trung tâm để học
câu "Mày biết tụi tao là ai không?" à?
Cái thằng khốn này.
Và cả mày nữa.
Đừng tung tin đồn thất thiệt về Bom nữa.
Tao nhờ vả mày đấy.
Nhìn thằng này xem.
Mày đang dọa nạt đấy à?
Dọa nạt gì đâu. Tao bảo là nhờ vả mà.
Nhờ vả gì. Cái thằng khốn này.
Sao mày ngạo mạn thế, thằng khốn này?
Anh ơi.
Ha Neul, không có gì đâu.
- Anh đừng đánh nhau.
- Ôi, không sao mà.
Anh đâu còn là trẻ ranh nữa.
- Đưa Ha Neul đi nhé.
- Đi với em.
Anh ơi cùng đi đi.
Đi thôi Ha Neul.
Này.
- Anh nói chuyện đã.
- Đi nào.
Bỏ ra.
Tao sẽ để chúng mày đánh.
Đánh mấy cái rồi biến đi. Biết chưa?
Chị ơi.
Jae Hun à, tớ phải đi ngay bây giờ.
- Đi đâu?
- Tớ sẽ nói sau. Đi trước nhé.
Này, Bom ơi.
Con của bọn nghiện rượu giống nhau thật.
Đúng là mấy đứa ăn mày.
Chỉ toàn đi hút máu người khác.
Đúng nhỉ?
Kim Bom nó đang hút máu thằng Mỹ còn gì.
Rút lại lời đó. Tao sẽ tha cho mày.
Mày đang nói cái gì thế?
Đợi đã. Tớ có điều cần nói.
Jae Hun, tớ đang vội lắm.
Nói sau nhé.
Lúc nào tớ cũng xếp sau à?
Cậu đến chỗ Dae Ho phải không?
Hả?
Lần trước cũng thế. Cậu có hẹn với tớ.
Nhưng lại đi cùng Dae Ho.
Tớ thấy cậu ta chở cậu bằng xe máy.
Nếu vậy thì cậu nên nói ngay lúc đó chứ.
Sao giờ lại nói để biến tớ thành kẻ xấu?
Cậu bảo có chuyện gấp khi tớ gọi điện.
Vậy tớ phải giải thích
cho cậu từng chút à?
Hôm nay cậu đừng đi.
Jae Hun, tớ thật sự xin lỗi.
Sau này tớ sẽ giải thích cho cậu.
Tớ đang rất gấp.
Dae Ho chỉ có mình tớ thôi.
- Gì cơ?
- Dae Ho lần này mà gây chuyện nữa,
thì cuộc đời cậu ấy sẽ chấm hết.
Tớ cũng chỉ có mình cậu thôi.
Tớ có thể sẽ phải về lại Mỹ.
Gì cơ?
Sao cậu lại nói chuyện đó vào lúc này?
Cậu đang cố tình làm như vậy đấy à?
Thôi được rồi.
Chuyện đi Mỹ ngày mai hẵng nói vậy.
Cậu đi rồi vẫn có thể trở về đây mà.
Tớ đi đây.
Tớ đã bảo là đang gấp rồi mà!
Cậu còn không biết chuyện gì mà.
Cậu thất bại thì vẫn còn có bố mẹ.
Nhưng chúng tớ thì chẳng có ai!
Cậu biết chuyện của tớ cơ mà.
Sao lại còn nói như thế?
Tớ cũng mệt mỏi lắm.
Heo Jae Hun.
Chúng tớ mỗi ngày
đều như sống trên tảng băng mỏng.
Chỉ cần sảy chân thôi
là tất cả sẽ chấm hết.
Sao cậu luôn gọi cậu và Dae Ho
là "chúng tớ"?
Vì chúng tớ khác cậu.
Cậu có biết rằng tớ thấy tự ti thế nào
khi ghé nhà cậu không?
Cậu cũng không biết việc cậu trả tiền ăn
mỗi ngày cũng khiến tớ tự ái.
Việc đó…
Vậy tớ phải làm thế nào?
Tớ biết là tớ chỉ đơn phương thích cậu.
Tớ biết là vậy.
Nhưng lúc nào cậu cũng xếp tớ ở phía sau.
Tớ không thể chịu đựng được nữa.
Cậu tự giải quyết đi.
Tớ chưa bao giờ đòi hỏi cậu thích tớ.
- Này, chạy đi.
- Đi thôi.
Anh ơi!
Anh ơi, nhịn đi. Nhịn đi anh.
Thằng chó này!
Thằng khốn kiếp.
Anh ơi!
Xin anh mà.
Không!
Này! Không được.
Khốn kiếp.
Trời ạ!
- Lại đây. Chết tiệt.
- Bỏ ra.
Tao bảo bỏ tay ra.
Con khốn này.
Im Dae Ho!
Cậu đang làm gì thế?
Tránh ra.
Tớ bảo tránh ra.
Tỉnh táo lại đi, Kim Bom.
Cậu chưa từng ở đây.
Chết tiệt! Cảnh sát đến kìa.
Bị con gái đánh nhục quá nhỉ?
Vậy thì cứ bảo là tao đánh bọn mày.
Chết tiệt.
Mấy em kia! Dừng lại đi!
Này, dừng lại mau!
- Em đang làm gì thế?
- Khốn kiếp.
Đứng yên đấy.
- Lại đây!
- Bỏ ra.
- Khốn kiếp.
- Đưa nó đi.
Em có sao không?
Không được cử động. Ở yên đấy.
- Khốn kiếp.
- Có sao không?
Không sao chứ? Lại đây.
Lên xe đi.
Tụi nó gây chuyện trước.
- Sự thật là vậy mà. Anh nói đi.
- Biết rồi.
- Anh nói đi.
- Lên đồn nói sau.
Im Dae Ho!
Lên đồn rồi nói sau.
- Bọn nó gây chuyện trước.
- Biết rồi.
- Bom à.
Tớ không hối hận.
Từ giờ tớ sẽ đánh hết mấy thằng xấu xa.
Đồ ngốc.
Sao cậu lại làm thế?
CẢNH SÁT
TAO BIẾT
Này.
Mày là ai thế?
TAO BIẾT MÀY GIẾT CÔ ẤY
Này!
Đâu rồi?
Này, đứng lại đó!
Mày là ai thế?
Mày là ai?
Cô gái ở quán bi-a?
Cô đang làm cái quái gì thế?
Là vì tôi tò mò.
Về điều gì?
Ai là người bận tâm
đến các hình vẽ của Geun Ho nhất.
CÂU LẠC BỘ BI-A SEON A
CHẾT TIỆT
CHẾT ĐI, ĐỒ MA QUỶ
Này.
Sao mày lại mò vào đây?
Ahn Dae Bum.
Là cậu sao?
Anh biết cái này là gì phải không?
Trường cấp hai Angok.
KWAK
MU
CHEOL
Kwak Mu Cheol, trường cấp hai Angok.
KWAK MU CHEOL
Là mày giết, đúng không?
Chị của tao.
SEON A
Anh ta đã giết bà của Bom
để che đậy vụ giết chị Seon A còn gì.
Đừng có vu khống!
Tao nói không phải! Không phải tao!
- Taxi số 386. Yêu cầu dừng xe!
- Cứ đi đi ạ.
Mấy người tiêu đời hết rồi.
Tôi bị cô ta lừa! Cứ đợi đấy.
Tao không tha cho bọn mày đâu.
Từ giờ tất cả mọi người đều sẽ biết
con trai ông là kẻ giết người!
Cô biết băng ghi âm lén
không có hiệu lực pháp lý mà.
Xin hãy giúp chúng cháu.
Bom ơi!
Em nhớ bà.
Con đã sai rồi.
Con xin lỗi.
Biên dịch: Hồ Thị Thu Hương